你好，这是珍贵的小贩，这是该系列影片中的最后一部影片
解决Rubik's Cube，我们在其中解决最后一层，所以一旦完成
这样您就可以解决多维数据集了，我们有两层多维数据集
解决了，现在的任务是解决最终层的第一步
过程是在我们没有的立方体中创建一个黄色的十字
黄色十字架中的任何一块完成您的多维数据集可能有两块
彼此相邻或彼此相对，所以我将介绍那些我们只是
我们将需要知道一个移动顺序，因此我们可以从FR u R Prime到Prime Prime F prime
当您这样做时，如果没有黄色叉号，您最终将得到
黄色十字架上有两个披萨片，所以在这里我们有两个相邻的片，我们
想要调整它们的方向，以便它们成为左后卫的零件
无论从什么角度看，都非常重要，您可以确定方向
我们将以几种不同的方式来看待给人的脸
这两块分别是黄色十字的左侧和背面，然后我们开始
向前并进行FR u R Prime u Prime和F Prime，所以移动顺序相同
现在，这两个相邻的块将是两个相对的块
然后我们将看着同一张脸，然后再次移动f R u R prime u
素数和F素数，这将把我们带到黄十字，所以没关系
无论您是从没有黄色十字开始还是相邻两块开始
相反的部分，这是您在此时已解决黄色十字的方法
解决了队列的两层，您解决了白色的层
中间层，现在您有一个黄色的十字，所以现在我们要
要做的是将棋子放置在黄色十字上，以使边缘与
中心，因此将立方体转过来并首先检查它是否没有边缘
匹配，所以让我们旋转它，直到有一个
匹配，当您有一个匹配时，要么是两个
相反的部分，我们有匹配的绿色和蓝色，或者它们会
如果是两个相邻的部分，在这种情况下，您可能还需要解决所有这四个问题
您已经完成工作，但让我们从最糟糕的情况开始，他们两岁
匹配的相对两侧，所以请看相对的一侧之一
然后执行R u R prime u R uu和R Prime
这将使我们进入案件，或者我们有两个相邻的案件
现在，在这种情况下，我们需要对两个都匹配且很好的片段进行转置
不匹配的部分，让我们看一下匹配的两个部分，
将它们放在右侧和背面，这就是您要调整其方向的方式
然后看一张脸，使您要匹配的相邻对象正确
侧面和背面，然后我们继续进行相同的动作，如果您是Prime
你是你是总理，最后是你，现在我们将拥有全部四个
黄色十字的边缘块匹配好了，现在我们有了一个立方体
完全解决了两层的问题，当我们看黄层时，
已经制作了白色十字，所以下一步是将角
正确的位置，因此我们检查是否有任何角在正确的位置
此蓝色与蓝色匹配，但橙色与红色不匹配，绿色
匹配绿色，但是橙色不匹配红色，这里我们有红色
与橙色不匹配，最后我们看到原产地为红色，所以这些都不是
四个角位于正确的位置，您的多维数据集可能还有几个，但这是
你要做什么你是素数L素数R R素数u素数
和我
因此，这将使至少一个角进入正确的位置，
这是角落之一，所以这里有绿色和橙色
正确的位置，以便剩余的角不在正确的位置
因此，我们将再次执行相同的操作，将正确的角放在
您正在看的脸的右上角，所以我们走了
素数u素数和L素数，这将移动其他角，因此不会
不管他们现在的方向是否正确，我们都看到了
正确的是，没有一个拐角实际上已经移到正确的位置，所以我们
继续并再次进行移动u R u Prime L Prime u R prime u Prime和L
现在我们实际上将所有角落都放置在正确的位置
他们中的人没有正确的方向，这就是我们要解决的问题
下一个视频
你
好吧，我们快完成了，我们有两层多维数据集完全解决了
解决了黄色的十字，现在所有的角都在正确的位置
位置，但方向可能不正确，因此只有一招
我们需要使用它们将它们放置在正确的方向，以便观察任何
我们去素D的面孔我们素D的面孔
我们看了一下黄色是否在顶部，因为不是那样，我们做同样的事情
再次移动，我们去素数D素色D，现在这个黄色在最上面
重要的是，我们握住立方体，看着同一张脸，然后旋转
就在最上面，我们重复相同的顺序，我们去素数D素数我们的D
黄色不在顶部，所以我们再做一次我们的素数D素数我们的D黄色是
不在顶部，所以我们将不得不再做两次素数D素数的操作
我们的D，最后再一次是素数D素数R和D，现在当我们旋转
在顶层的立方体中，我们有两个角位于正确的位置
和正确的方向，我们有两个角落需要解决，所以
我们将重复此过程，我们看看其中一张脸
角落没有正确的方向，我们走了，我们要解决这些问题
两个角使用相同的移动顺序，所以我们去素数D素数D
然后我们的素数D素数我们的T素素我们仍然看不到顶部的黄色，所以我们去了
向前，再做两次
在这一点上，我们再次非常重要地看到黄色
看着同一张绿色的脸，只需将其转至顶部，我们将执行相同的操作
移动的顺序我们的素数D素数我们的素数D我们的素数D素数我们的D素数
指向正确的角，我们已经解决了立方体
还有一种情况需要考虑，假设您有一个具有两层的多维数据集
解决了您有一个黄色的十字，并且您的角处于正确的位置
但是其中三个没有正确的方向，所以我们要做
素数D素数D，我们一直这样做，直到看到黄色
顶部，所以我们去了素数D，素数是D，我们仍然看不到黄色，所以我们
继续做我们的素D素D我们的素D素我们D，现在变成黄色
正确地定位在此角的顶部，因此方向正确
握住那张脸，我们只把顶部转过来，我们将做同样的事情
移动顺序再次如此，所以我们的素数D素数我们的素数D我们的素数D素数
D，所以我们在顶部看不到黄色，所以我们需要做同样的事情
序列再移动两次R素数D素数Rd我们的素数D素数我们的D现在我们
在顶部看到黄色，我们再次将顶部转到顶部
我们正在研究，我们将再次执行此一系列动作
直到我们以正确的方向找到那个角，所以非常重要的是
你仔细缓慢地做这些动作，我会做得更快，因为我知道
我已经做过很多次了，但是最终你会在那儿发黄。
顶部，然后旋转顶层，您
解决多维数据集，我希望您喜欢整个系列，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在patreon上为我提供支持
让我在我的博客上关注您在Twitter压力下在Locker上所做的决定，而您
可以将我的书列在我的网站上